[Musik]
en medstifter af webstedet for sociale nyheder
og underholdning reddit er blevet
fundet død, han var bestemt et vidunderbarn,
selvom han aldrig tænkte sådan på sig
selv, at han
var fuldstændig uspændt med at studere
forretninger og tjene penge. Der er
en dyb følelse af tab i
aften i Highland Park
Aaron Swartz, da hans kære siger farvel til en af ​​de
Internettets klareste lys åbner adgang,
og computeraktivister sørger over hans tab
et
forbløffende intellekt, du talte med folk,
der vidste, at han blev dræbt af regeringen
og MIT forrådte alle dets grundlæggende principper,
de ønskede at gøre et eksempel ud
af ham, okay, regeringer har et
umætteligt ønske om at kontrollere, at
han potentielt stod over for
år i fængsel og en bøde på 1 million
dollar, der rejser spørgsmål om
anklager iver, og jeg vil sige selv uredelighed,
har du undersøgt den særlige sag og
nået nogen konklusioner [Musik] da
jeg
voksede op, ved du, at jeg langsomt havde denne
proces med at indse, at du ved alle
de ting omkring mig, som folk havde fortalt
mig, var bare den naturlige måde, tingene på.
var, som tingene altid ville være, var
du slet ikke naturligt, det var ting,
der kunne ændres, og det var ting,
der endnu vigtigere var forkerte og
burde ændres, og da jeg først indså,
at der virkelig ikke var nogen vej
tilbage, var han født i
Highland Park og voksede op her og kom
fra en familie på tre brødre, der
alle afpressede enhver type, så vi var alle,
du kender, ikke de bedst opførte børn,
du kender tre drenge, der løber rundt
hele
tiden og laver problemer, men jeg er
kommet til den erkendelse, at Aaron
lærte at lære i en meget ung alder, han vidste, hvad han
ønskede, og han har altid ønsket at gøre det,
han opnåede altid det, han ville,
hans nysgerrighed var
uendelig [Musik]
en dag sagde han til Susan, hvad er
det for en gratis
familieunderholdning midtby reparation det var tre på det tidspunkt,
hun sagde, hvad taler du om, er det
udseende, der står her i køleskabet
tre familieunderholdning og downtown hej
hej Arkansas, hun
var gulvløs og overrasket over, at han
kunne. Jeg trak en bog ned fra hylden, der
var fra omkring 1900 og viste i Jeg sagde, du ved,
det er virkelig bare et ekstraordinært sted, vi
alle var nysgerrige børn, men Aaron kunne
virkelig godt lide at lære og kunne
virkelig godt lide at undervise. Jeg kan huske han
kom hjem fra sin første algebratime han
var ligesom Noah lad mig lære dig algebra
Jeg er ligesom hvad er algebra han var
altid sådan [Musik]
da han var omkring 2 eller 3 år gammel, og Bob
introducerede ham til computere, så tog han
bare farten som en sindssyg på dem, vi havde alle
computere, men Aaron tog virkelig fat på
dem, tog virkelig til internettet [Musik]
han
begyndte at programmere fra en rigtig
ung alder Jeg kan huske, at det
første program, jeg skrev med ham, var i basic, og
det var et Star Wars trivia-spil, han har siddet i.
nede med mig i kælderen, hvor computeren var
i timevis og programmerede dette spil,
problemet,
som jeg blev ved med at have med
ham, er, at der ikke er noget, jeg
ville have gjort, og for ham var der
altid noget at gøre, altid noget,
som programmering kunne løse, som Aaron altid finder,
er, at programmering er magisk hastighed, du kan
nå disse ting, som normale
mennesker ikke kan Aaron lavede en pengeautomat
ved at bruge som en Macintosh i som
en papkasse et år til Halloween. Jeg vidste
ikke, hvad jeg ville være, og han mente, at
det ville være rigtig fedt, hvis jeg klædte
mig ud som hans nye yndlingscomputer, som
på det tidspunkt var den originale iMac, jeg mener,
han hadede at klæde sig ud til Halloween, men han
elskede at overbevise andre mennesker om at
klæde hans ting på, som han gerne ville se ham
lavet denne hjemmeside kaldet info, hvor folk
bare kan udfylde oplysninger som jeg er
sikker på, at nogen derude ved alt
om bladguld hvorfor skriver de ikke om
det på denne hjemmeside, og så kunne
andre komme på et senere tidspunkt og læse
dem, der læste den information og
og redigere informationen, hvis de syntes,
det var dårligt ikke også
forskellig fra Wikipedia højre, og det
var dette var før Wikipedia var begyndt,
og dette blev udviklet af en 12-årig på sit
værelse, som han selv kørte på, du ved
denne lille server ved hjælp af
gammel teknologi, og en af ​​lærernes
svar som dette er en frygtelig idé,
at du ikke bare kan lide at
lade nogen skrive diktionen som forfatteren
encyklopædi Hele grunden til, at vi
har lærde, er at skrive disse bøger for
os, hvordan havde du nogensinde sådan en frygtelig
idé, at jeg og min anden bror ville
være, åh du ved, ja, hvad at konkurrere
er sejt, men vi
havde jeg var for fem år siden,
arons hjemmeside, info-organisationen vinder en skolekonkurrence, der
er hostet af det
cambridge-baserede webdesignfirma
arsdigita vi gik alle til Cambridge for,
da han vandt arsdigita-prisen, og du ved, at
vi ikke havde nogen anelse om, hvad aaron lavede,
det var indlysende, at prisen var virkelig vigtig,
aaron blev hurtigt involveret i
online programmeringsfællesskaber, og da
han var i gang med at
forme et nyt værktøj til nettet, kom han op
til mig, det er ligesom Ben, det er virkelig.
fantastisk ting, som jeg arbejder på, du
har brug for at høre om det, jeg er
ligesom ja, hvad er det, der står, det
er denne ting, der hedder RSS, og han forklarer
mig, hvad RSS er, jeg er ligesom, hvorfor
er det nyttigt, Aaron kan lide, er ethvert websted,
der bruger det, hvad hvorfor ville jeg gerne bruge
det. Der er denne mailingliste for folk, der
arbejder med RSS og XML mere generelt, og der var en
der er en person ved navn Aaron
Swartz, som var stridbar, men meget klog,
og som havde en masse gode ideer, og
han kom aldrig til ansigt-til-ansigt-møderne, og
de sagde, du ved, er du, hvornår
kommer du ud til et af disse ansigt-til-ansigt-møder,
og han sagde, du ved, jeg
tror ikke, min mor ville give mig besked,
jeg ved, at jeg lige er fyldt 14 år.
14 og så deres første reaktion var godt, du
ved, at denne person er en kollega,
vi har arbejdet med hele året, er, at han
var 13 år gammel, mens vi arbejdede med ham,
og han er kun 14 nu, og deres anden
reaktion var rart. P vil virkelig gerne
møde ham, du
ved, det er ekstraordinært, og han var
en del af udvalget, der udarbejdede RSS
hvad han gjorde var at hjælpe med at bygge
vvs til moderne hypertekst det stykke,
han arbejdede på RSS, var et værktøj, som du
kan bruge til at få opsummeringer af ting,
der foregår på andre websider, det mest almindelige,
du ville bruge dette til en blog,
du måske har 10 eller 20 personers blogs, du
gerne vil læse, bruge at RSS feeds disse
oversigter over, hvad der er.
fortsætter på de andre sider for at skabe
en samlet liste over alle de ting, der
foregår Aaron var virkelig ung, men
han forstod teknologien, og han så, at
den var uperfekt, det så altid ud til
at hjælpe med at gøre det
bedre
[Musik] siger, at mor begyndte at samle
ham på fly, og Chicago, vi ville hente
ham i San Francisco, vi ville præsentere ham for
interessante mennesker at argumentere med, og vi
ville undre os over hans forfærdelige spisevaner,
han spiste kun hvid mad, som du ved dampede
ris og ikke stegte ris, fordi det ikke var
tilstrækkeligt hvidt og hvidt brød
og og og så videre, og du ved, at du
på en måde undrer dig over kvaliteten af ​​den debat,
der kom ud af dette, hvad der så
ud til at være en lille drengemælk
og du tror, ​​du ved, at dette er et barn, der
virkelig vil gå et sted hen, hvis han
ikke dør af skørbug, lad os holde hunden
mad hundefoder over mobiltelefoner, men der
er stadig en masse innovation i gang.
Jeg tror, ​​at hvis du ikke kan se
innovationen, hører dit hoved måske ikke
efter, han påtager sig denne en alfanørd
personlighed, hvor han er ligesom jeg er
klogere end dig, fordi jeg er
klogere end dig, jeg er bedre end dig, og jeg
kan fortælle dig, hvad du skal gøre, det er en forlængelse af
som at han er lidt ligesom
at søge efter rumvæsener eller forsøge at
helbrede kræft først minimal IRC eller
Internet Relay Chat han skrev ikke bare
kode han fik også folk på en måde
begejstrede for at løse problemer han
fik han var som om han var en
connector frikulturbevægelsen har haft meget af hans energi
tror jeg, og jeg prøvede at
få verden til at fungere, han prøvede at rette
op på det, han havde en meget stærk
personlighed, der helt sikkert
pjuskede fjer til tider, det var
ikke nødvendigvis sådan, at han altid havde
det godt i verden, og verden var ikke
altid tryg ved ham. Aaron kom på
gymnasiet og var egentlig bare træt af
skolen, han kunne ikke lide det, han kunne ikke lide det.
enhver anden klasse, der begyndte at
blive undervist, kunne han ikke lide lærerne
Aaron vidste virkelig, hvordan man får information,
han var ligesom jeg ikke behøver at gå til denne
lærer for at lære, hvordan man laver geometri.
Jeg kan bare læse geometribogen, og jeg behøver
ikke at gå til læreren for at lære deres
version af amerikansk historie, ligesom jeg har
tre historiske samlinger
her, som om jeg bare kunne læse dem, og
jeg er ikke interesseret i, at jeg
er interesseret i, hvad du ved, at
lærerne ikke vidste, hvad de talte
om, de er meget dominerende
og kontrollerende, og lektierne var en slags humbug, og
det var ligesom du kender hele vejen til Penn-elever sammen
og tvinger dem til at udføre travlt
arbejde, og du ved, at jeg startede
at læse bøger om uddannelsens historie, og
hvordan dette uddannelsessystem blev udviklet,
og du kender alternativer til det
på måder, hvor folk faktisk kunne lære
ting i modsætning til blot opstødende
fakta, som lærerne fortalte dem,
og den slags førte mig ned ad denne
vej med at stille spørgsmålstegn ved ting,
du ved, når jeg spurgte skolen.
blev derinde stillet spørgsmålstegn ved det
samfund, der byggede skolen. Jeg stillede
spørgsmålstegn ved virksomhederne, skolerne trænede
folk til det spørgsmål, regeringen, som
du ved, oprettede hele denne struktur,
en af ​​de ting, han brændte mest
for, var ophavsret, især
i de tidlige dage, har ophavsret
altid været noget af en knap
forlagsindustrien og på læsere, men
det var ikke overdrevet, men det var
en rimelig institution at have
på plads for at sikre, at folk
fik betalt, hvad og
generation oplevede, var kollisionen
mellem dette antikke ophavsretssystem og denne
fantastiske nye ting, vi forsøgte at
bygge internettet og nettet, disse ting kolliderede, og hvad
vi fik var campus han mødte så
Harvard Law Professor Lawrence Lessig,
som dengang udfordrede ophavsretslovgivningen i
højesteret en ung Aaron Schwartz
fløj til Washington for at lytte
til højesteretsmøderne. Jeg er Aaron Swartz,
og jeg er her for at lytte til,
hvorfor du fløj herud fra Chicago og
kom hele denne vej for at se, at Lessig også var
fremad med en ny måde at definere ophavsret
på internettet, blev det
kaldt Creative Commons, så den enkle idé
med Creative Commons er at give folk
skabere en enkel måde at markere deres
kreativitet med de friheder, de havde
til hensigt at bære,
så hvis ophavsret handler om alle rettigheder forbeholdt,
så
er dette en slags nogle rettigheder
reserveret det er jeg vil have en enkel
måde at sige til dig her er, hvad du
kan gøre med mit arbejde, selvom der er
andre ting, som du skal have min
tilladelse, før du også
kunne, og Aarons rolle var computerdelen som
hvordan opbygger du licenserne, så det ville
være enkelt og forståeligt eller udtrykt på
en måde, som maskiner
kunne behandle det folk er som hvorfor har
du det du ved 15-årig knægt, der skriver specifikationerne
for lokaliserede kommentarer som synes
du ikke det er en kæmpe fejl,
og læring som den største fejl,
vi ville have, er ikke at lytte
til dette barn, du
er knap ikke engang høj nok sådan over
podiet, så dette
pinlig ting, hvor når han først havde
sat sin skærm op, kunne ingen se hans ansigt
var bare fuldstændig forbløffet
over, at disse voksne betragtede
ham som en voksen,
og Aaron stod deroppe foran et helt publikum
fyldt med mennesker og begyndte bare at
tale om den platform, han skabte
til Creative Commons, og de lyttede alle
til ham, bare jeg sad bagerst og
tænkte, at han bare var en
knægt, hvorfor lytter de til
ham, men de gjorde det
godt, jeg tror
ikke, jeg forstod det fuldt
ud, selvom kritikere har sagt,
at det ikke gør
meget for at sikre,
at kunstnere bliver betalt
for deres arbejde.
bidrog gennem sine tekniske
evner, og alligevel var det ikke kun et
teknisk anliggende for ham. Aaron skrev
ofte åbenhjertigt om sin personlige blog, jeg
tænker dybt over tingene,
og jeg vil gerne have, at andre gør det
samme. Jeg arbejder for ideer og lærer af
folk, jeg ikke kan lide,
ekskluderer folk, jeg er perfektionist, men jeg
vil ikke lade det stå i vejen for udgivelsen undtagen
uddannelse og underholdning Jeg har
ikke tænkt mig at spilde min tid på ting,
der ikke vil have nogen indflydelse. Jeg prøver at være
venner med alle, men jeg hader, når du ikke
tager mig seriøst, jeg har ikke nag,
det er ikke produktivt, men jeg lærte
af min erfaring, at jeg vil gøre verden til et
bedre sted
i 2004 Swartz forlader Highland Park og
tilmeldte sig på Stanford University, han
havde haft al slags colitis, hvilket var meget bekymrende,
og vi var bekymrede for, at
han tog sin medicin,
han blev indlagt, og han ville tage
denne cocktail af piller hver dag, og en af
​​disse piller var et steroid, som hæmmede
hans vækst og fik ham til at
føle sig anderledes end nogen af ​​de andre studerende.
Aaron tror jeg dukker op på Stanford klar
til at tage stipendium og finder sig
selv i et børnepasningsprogram for
overpresterende gymnasieelever, der om fire
år er beregnet til at
blive du kender industriens kaptajner og
one-percenters, og som jeg tror bare, det
gjorde ham til bananer i 2005 efter kun
et år på college,
Schwartz blev tilbudt en plads på en ny
startup inkubationsfirma kaldet Y Combinator
ledet af Paul Graham han er ligesom
hey jeg har denne idé til en hjemmeside, og
Paul Graham kan lide ham nok og
siger, at Cernan dropper ud af skolen
flytter til denne lejlighed, så det plejede at
være Aarons, da han flyttede hertil, så min
far fortalte mig, hvor svært det var
at få en lejekontrakt, fordi Aaron ikke havde nogen kredit.
og han droppede ud af universitetet Aaron
boede i det, der nu er stuen, og
nogle af plakaterne er tilbage fra en der
og boede her og så biblioteket, der er
flere bøger, men mange af dem er arons
Aarons Y Combinator-skilt blev
kaldt infogami et værktøj til at
bygge hjemmesider, men infogami kæmper for at
finde brugere og
Schwartz fusionerer til sidst sin
virksomhed med et andet Y Combinator-projekt,
der har brug for hjælp, det var et projekt
ledet af Steve Huffman og Alexis
Ohanian kaldet reddit. Der startede vi
fra næsten ingenting ingen brugere ingen penge ingen
kode og voksede dag for dag til et
enormt populært websted, og det viste ingen
tegn på at give op, først vi havde tusind
brugere de 10.000 og 20.000 og videre og
videre, det er bare utroligt reddit
bliver enormt, og det er et rigtigt nørdet
hjørne af internettet, der er en masse humor,
der er en masse kunst, og der er
bare folk, der strømmer til webstedet og gør
det websted til det primære websted, de besøger hver
morgen for at få deres nyheder
på grænsen til bare kaos.
på et eller andet niveau, så på den ene
side er det et sted, hvor
folk diskuterer dagens nyheder teknologipolitik
og -spørgsmål, og alligevel er der en masse slags
ikke sikkert for arbejdsmateriale stødende
materiale, der er nogle subreddits,
hvor trolde finder et velkomsthjem, og så i
den forstand har reddit været et
slags hjem til kontroverser, og det sidder ligesom på
den kant af kaos, når det fanger
opmærksomheden fra virksomhedsmagasingiganten Condé Nast,
der giver et tilbud om at købe
virksomheden nogle store pengebeløb, der er
store nok til, at min far
blev plaget med spørgsmål om,
hvordan opbevarer jeg disse penge som en masse som
en masse penge som sandsynligvis mere end
en million dollars, men det gør jeg ikke
ved faktisk, og han er hvor
gammel 19 20, så det var
i denne lejlighed, de gerne
sad på, hvad der var før
disse sofaer hackede på Reddit, og
da de solgte reddit, tilføjede de,
at de holdt en kæmpe fest
og så fløj alle ud til Californien
dagen efter og efterlod nøglerne hos mig.
formodede, at du var den rigeste
person, men han sagde, at jeg ville, og jeg
vil tage dette lille værelse
på størrelse med skoæske, det var alt, hvad
jeg lavede, som om det knap var større end
en klub, det virkede bare så usandsynligt,
at han forklarer,
at jeg kan lide at bo i lejligheder,
så jeg kommer ikke til at bruge en masse penge.
af penge på et nyt sted at bo Jeg har ikke
tænkt mig at købe et palæ, og jeg kan
godt lide at gå i jeans og en t-shirt,
så jeg vil ikke bruge flere penge på tøj,
så som det er, ved du virkelig, ingen
big deal, hvad der er en big deal for Swartz,
er, hvordan trafikken flyder på internettet, og det,
der tiltrækker vores opmærksomhed i det gamle system
for udsendelse, er du grundlæggende.
begrænset af mængden af ​​plads i æteren,
du ved, at du kun kunne sende
ti kanaler over æteren et fjernsyn lige
eller endda med kabel havde du 500
kanaler på internettet alle kan have
en kanal alle kan få en
blog eller en MySpace-side alle har en
måde at udtrykke sig på, og
så det, du ser nu, er
ikke et spørgsmål om, hvem der får adgang til
æteren, det er et spørgsmål om, hvem
der får kontrol over de måder, du
finder folk, du kender, du begynder
at se magtcentralisere på websteder som
Google den slags gatekeepere, der fortæller dig,
hvor på internettet du vil hen, de mennesker,
der giver dig dine nyhedskilder og informationer,
så det er ikke dig
ved kun at visse personer har en
taletilladelse nu har alle en licens til at
tale, det er et spørgsmål om, hvem der
bliver
hørt [Bifald] efter at han begyndte
at arbejde i San
Francisco på condé nast, kommer han ind på
kontoret og de vil give ham en computer
med alt det lort installeret på den og
sige, at han ikke kan installere nye ting på sin
computer, der for udviklere
skandaløst lige fra den første dag,
han klagede over alt det
her, grå vægge grå skriveborde grå
støj den første dag, jeg dukkede op
her, kunne jeg simpelthen ikke tage
det min frokosttid, jeg havde bogstaveligt
talt låst mig inde i
en badeværelsesbås og begyndt at græde.
endsige at få noget luftkontrolarbejde udført, ingen
andre ser ud til at få arbejdet udført
her, enten alle kommer altid
ind på vores værelse for at hænge ud og
chatte eller invitere os til at spille
det nye videospilsystem, som kablet tester her, men
vi havde forskellige forhåbninger, der
var politisk
orienterede, og Silicon Valley gør det bare ikke rigtig.
helt har den kultur, at Orients
tekniske aktivitet med henblik på politiske
mål Aaron hadede at arbejde for
et selskab, de hader alle at arbejde
for condé Nast, men Aaron er som den
eneste, der ikke vil tage det, og Aaron bliver
dybest set fyret ved ikke at
dukke op på arbejde nogensinde,
det blev sagt at være et rodet brud både
Alexis Ohanian og Steve Huffman
afviste at blive interviewet til denne film.
Han afviste forretningsverdenen en af ​​de virkelig
vigtige ting at huske ved det
valg, da Aaron besluttede sig for at
forlade startup-kulturen, er, at han også efterlod
de ting, der havde gjort ham berømt
og elsket, og du ved, at han
var i fare for at svigte.
fans, han nåede derhen, hvor han skulle hen, og
havde selvbevidstheden og sansen til at indse,
at han havde besteget bjerget [ __
] for at plukke den enkelte rose
og opdagede, at han havde mistet lugtesansen
og i stedet for at sidde der og
insistere på, at det ikke var så slemt,
som det så ud, og og han fik
rejste sig under alle omstændigheder, han klatrede ned
igen,
hvilket er ret sejt, som Aaron altid
har set, at programmering er magi, det
store du kan opnå disse ting, som
normale mennesker ikke kan ved at være
i stand til at programmere, så hvis du
havde magiske kræfter, ville du bruge dem til gode eller
for at gøre dig til
bjerge af penge. Schwartz blev inspireret af en af ​​de
visionærer, han havde mødt som barn, manden, der
havde opfundet world wide web Tim berners-lee i
1990'erne berners-lee sad uden tvivl på
en af ​​de mest lukrative opfindelser i det
20. århundrede, men i stedet for
at drage fordel af opfindelsen af
​​world wide gav han
det væk gratis, det er den eneste grund til at
world wide web eksisterer
i dag er Aaron helt
sikkert dybt påvirket af Tim Tim er
helt sikkert et meget fremtrædende tidligt
internetgeni, der ikke på nogen måde udbetaler penge,
det er slet ikke interesseret i, hvordan han
skal finde ud af, hvordan man tjener en
milliard dollars, folk vil se, nu er der
penge at tjene der for rosulaen, der ville
have været en masse små net i stedet for en.
stor en og en lille web også, så nettet
fungerer ikke, fordi du ikke kan
følge links det ene eller det andet du ved,
du skulle have den kritiske masse, hvor
tingen var i, tappet ud, så det ikke
kommer til at fungere, medmindre hele planeten
kan komme
ombord på et fællesskab, du ved,
føler meget stærkt, at det ikke er nok bare
at leve i verden, som det er bare at tage hvad
du er givet, og
du ved, følg de ting,
som voksne har bedt dig
om at gøre, og du
ved, at dine forældre
har bedt dig om
at gøre, og
som samfundet fortæller dig,
at du skal gøre.
eller spørgende, og jeg tror, ​​det samme
gælder for samfundet, når jeg indså, at
der var virkelige alvorlige problemer,
fundamentale problemer, som jeg kunne gøre
noget for at løse. Jeg så ikke en
måde, at glemme, at jeg ikke så en måde,
at lade være med at vi bare begyndte at
bruge en masse tid bare som venner, vi
ville bare snakke i timevis ud i natten.
burde helt sikkert have forstået,
at han flirtede med mig, jeg tror til en vis
grad, at det var en frygtelig idé og
umuligt, og derfor vil jeg lade som
om, det ikke sker, da mit ægteskab
er ved at gå i stykker, og
jeg var virkelig fastlåst uden nogen steder
at gå, vi blev værelseskammerater og
bragte min datter over, vi flyttede ind og møblerede et hus
og det var virkelig fredeligt, som om mit
liv ikke havde været fredeligt i et stykke
tid, og det havde
hans
[musik] heller ikke, vi var ekstremt
tætte fra begyndelsen af ​​vores
romantiske forhold, vi var bare i konstant kontakt,
men vi er begge virkelig svære
mennesker
at håndtere i en meget Ally McBeal-diskussion.
Han indrømmede, at han havde en temasang, og jeg lavede
ham spillede det for mig,
det var en ekstraordinær maskine af
Fiona Apple. Jeg tror, ​​det var bare den følelse af
at være lidt forvirret, som sangen har,
og den havde også sådan en håbefuldhed til, at den
var ubehagelig, så jeg kan
ikke stoppe med at ændre mig
hele tiden på mange måder. Erin var enormt
optimistisk med hensyn til livet,
selv når han ikke følte, at han kunne være det.
enormt optimistisk omkring livet
[Musik]
Forte's kastede sin energi ind i en
række nye projekter, der involverede adgang
til offentlig information, herunder
et ansvarlighedswebsted kaldet watchdog
net og et projekt kaldet det åbne
bibliotek, så det åbne biblioteksprojekt er et websted,
der endda besøgte openlibrary.org, og
ideen er at være en enorm wiki og redigerbar
hjemmeside med en side pr. bog
så for altid hver bog, der nogensinde
er udgivet, ønsker vi at have en webside om
den, der kombinerer al information
til udgivere fra boghandlere
fra biblioteker fra læsere til ét websted
og derefter giver dig links, hvor du kan
købe den, du kan låne den, eller du kan
gennemse den. Jeg elsker biblioteker, du ved, jeg
er sådan en, der tager til en ny by
og opsøger straks biblioteket, og det
er drømmen om åbent bibliotek, bygger denne hjemmeside,
hvor du både kan springe fra bog
til bog fra person til forfatter fra emne
til idé, gå gennem dette enorme træ
af viden, der er blevet indlejret og
tabt i store fysiske biblioteker, der
er svært at finde, at det ikke
er særlig godt tilgængeligt i et.
vigtigt, fordi bøger er vores kulturelle
arv, du ved, at bøger er stedet,
folk går hen for at skrive ting ned,
og for at få alt det opslugt
af
et selskab, sådan noget skræmmende, hvordan kan du
give offentlig adgang til det offentlige domæne,
det lyder måske indlysende, at du ville
have offentlig adgang til det offentlige domæne, men
hvis det ikke er sandt, så er det det offentlige domæne
bør være gratis for alle, men det er
ofte låst inde, der er ofte ingen
vagtbure, det er som at have en
nationalpark, men med en voldgrav omkring sig og
pistoltårne, der peges ud i tilfælde af,
at nogen faktisk vil komme og nyde
det offentlige rum en af ​​de ting,
Aaron var særligt interesseret i,
er at give offentligheden adgang til offentligheden.
domæne er en af ​​de ting, der fik ham
i så mange problemer,
at jeg havde forsøgt at få adgang til
føderale retsprotokoller i USA, hvad jeg
opdagede var et forvirrende system kaldet pacer,
som står for offentlig adgang til
domstolenes elektroniske optegnelser. Jeg begyndte
at google, og det var, da
jeg stødte på Carl Malamud adgang til
lovligt materiale i USA er en 10
milliarder dollar om året business pacer er
bare denne utrolige vederstyggelighed for
offentlig service det er ti
cents en side det er det er denne mest
hjernedøde kode du nogensinde har set
du kan ikke søge i den
du kan ikke bogmærke noget du skal have et
kreditkort og det er offentlige registre det er det
du ved, at amerikanske distriktsdomstole er meget
vigtige, det er der, mange af vores
afgørende retssager starter, du ved, at
civilrettighedssager patentsager alle mulige ting, og journalister
og studerende og borgere og advokater
har alle brug for adgang til pacer,
og det bekæmper dem hvert trin på vejen,
som folk uden midler ikke kan se
loven lige så let som folk, der har
det guld American Express-kort, det er
det er en meningsmåling skat på adgang til retfærdighed,
du ved, at loven er vores demokratis styresystem,
og du skal betale for at se det, du
ved,
at det ikke er meget af et demokrati,
de tjener omkring hundrede og tyve millioner
dollars om året på Pacer-systemet, og det
koster ikke i nærheden af ​​det ifølge
deres egne optegnelser i
faktisk er det ulovligt, e-government
Act af 2002 siger, at domstolene
kun må opkræve i det omfang,
det er nødvendigt for at refundere
omkostningerne
ved
at køre pacer [Music],
da grundlæggeren af ​​public.resource.org Malamud
ville protestere mod Pacer-afgifterne. Han startede
et program kaldet Pacer-genbrugsprojektet,
hvor folk kunne uploade pacer-dokumenter, de havde
allerede betalt til en gratis database, så
andre kunne bruge dem. Pacer-folkene fik
en masse snavs fra Kongressen og andre om
offentlig adgang, og så de
sammensatte dette system i 17 biblioteker
over hele landet, der var
gratis pacer-adgang, du ved, det er
det er et bibliotek hver 22.000
kvadratkilometer, tror jeg, så det
Jeg opfordrede frivillige til
at slutte sig til
det såkaldte thumb drive Corps
og downloade Doc's fra de
offentlige biblioteker. upload dem til
Pacer-genbrugsfolkene tager en thumb drive ind i
et af disse biblioteker, og
de downloader en masse dokumenter og de
sender dem til mig. Jeg mener, det var faktisk bare en joke.
da du klikkede på thumb drive Corps,
var der en underlig troldmand, som du ved,
at Munchkin-sangvideoen dukkede op, men jeg får
selvfølgelig dette telefonopkald fra Steve Shelton og Erin,
der siger, vi vil gerne være med
i thumb drive Corps omkring det tidspunkt,
hvor jeg løb ind i Erin til en
konference, det er noget, der virkelig
skal være et samarbejde mellem mange
af forskellige mennesker, så jeg henvendte mig
til ham, og jeg sagde hej, jeg tænker
på en indgriben i Pacer-problemet.
[Musik]-hylderne
havde allerede udviklet et program, der
automatisk kunne downloade pacer-dokumenter fra
prøvebibliotekerne. Swartz ville gerne tage
et kig, så jeg viste ham koden, og jeg
vidste ikke, hvad der ville komme næste gang,
men som det viser sig over
i løbet af de næste par timer på den
konference sad han i et hjørne og
forbedrede min kode og rekrutterede en
ven af ​​ham, der boede i nærheden af
​​et af disse biblioteker, til at gå
ind på biblioteket og begynde at teste hans
forbedrede kode, hvorefter folkene ved domstolene indså, at
noget ikke gik helt efter
planen
data begyndte at komme ind og komme ind
og komme ind, og snart var
der 760 gigabyte pacer Doc's omkring
20 millioner sider ved
hjælp af information hentet fra
forsøgsbibliotekerne. Swartz foretog massiv automatiseret
parallel download af Pacer-systemet, han var
i stand til at erhverve næsten
2,7 millioner føderale retsdokumenter.
20 millioner sider med tekst Jeg vil give
dig, at 20 millioner sider måske
havde overskredet forventningerne hos de mennesker,
der driver pilotadgangsprojektet, men at overraske
en bureaukrat ikke er ulovligt
Aaron og Carl besluttede at gå og tale med
New York Times om, hvad der skete,
de fangede også opmærksomheden fra FBI, som begyndte
at udskyde Swartz' forældre
hus i Illinois, men jeg får et tweet fra hans
mor, der siger, ring til mig, så jeg kan finde
ud af, hvad fanden der foregår her, og
så fik jeg endelig fat i Aaron, og du ved,
at Aarons mor var ligesom åh min gud FBI
FBI FBI en FBI-agent
kører ned til vores hjems indkørsel og prøver at
se, om der er luft i ham på hans
værelse. Jeg kan huske,
at jeg var hjemme den dag og
undrede mig over, hvorfor denne bil kørte
ned af vores indkørsel og bare kørte
ud igen, det er mærkeligt, som fem
år senere læste jeg denne FBI-fil, og jeg er
ligesom oh min gud var FBI-agenten i
min indkørsel, den var bange for,
at han var helt bange, han
var meget mere bange, efter at FBI faktisk
ringede til ham på telefonen og prøvede at suge ham.
til at komme ned til en kaffebar
uden en advokat sagde han, at han gik
hjem og lagde sig på sengen, og du ved,
var rystet. downloadingen afslørede også
massive krænkelser af privatlivets fred
i retsdokumenterne, til sidst blev
domstolene tvunget til at ændre deres
politikker som et resultat, og FBI lukkede deres
undersøgelse uden at bringe
anklager den dag i dag Jeg finder
det bemærkelsesværdigt, at nogen selv på
FBI's mest afsidesliggende podunk-kontor mente, at
en passende brug for skatteydernes dollars
var at efterforske folk for
kriminelt tyveri med den begrundelse, at de
havde offentliggjort loven, hvordan kan du kalde
dig selv lovmand og tro, at
der muligvis kan være noget galt i det hele.
verden med at lave loven Aaron
var villig til at sætte sig selv i fare
for de årsager, som han mente, at generet
af uligheder i rigdommen bevæger Schwartz
sig ud over teknologi og ind i
en bredere vifte af politiske sager. Jeg gik
ind i Kongressen, og jeg inviterede ham til at
komme og hænge en praktikant ud for os i et
stykke tid, så han kunne lære, du ved.
den politiske proces lærte han på en
måde om et nyt samfund et nyt sæt
færdigheder og en slags lære at hacke politik.
Det virker latterligt, at minearbejdere skal
hamre løs, indtil hele deres kroppe drypper
af sved, konfronteret med viden om,
at hvis de tør at stoppe, vil
de ikke være i stand til at sætte mad
på bordet den aften, mens jeg får
at tjene større og større mængder penge
hver dag bare ved at sidde og
se tv, men tilsyneladende er verden latterlig,
så
jeg var med til at stifte en
gruppe kaldet den progressive
forandringskampagnekomité, og hvad vi prøver og gør er, at vi
prøver at organisere folk over internettet,
der interesserer sig for progressiv
politik og at flytte landet i et mere progressivt land.
vejledning til at komme sammen
tilmeld dig vores e-mail-liste, deltag
i vores kampagner
og hjælp med at få
progressive kandidater valgt
over hele landet gruppen
er ansvarlig for at sætte
gang i græsrodsindsatsen bag kampagnen for
at vælge Elizabeth Warren til Senatet.
system, fordi det kan manipuleres som
ethvert andet, du kender, ligesom ethvert socialt system,
men hans passion for viden på
biblioteker tog ikke en bagsædet Aaron
begyndte at se nærmere på institutioner, der
udgiver akademiske tidsskriftsartikler i
kraft af at være studerende ved
et større u.S. Universitet Jeg antager, at
du har adgang til en bred
forskellige videnskabelige tidsskrifter stort set
alle større universiteter i USA betaler
den slags licensafgifter organisationer som JSTOR
og Thomson og jeg sukker
for at få adgang til videnskabelige tidsskrifter, som
resten af ​​verden ikke kan læse
disse videnskabelige tidsskrifter, og artikler
er i det væsentlige hele
rigdommen af ​​menneskelig viden
online
og mange er blevet betalt med skatteydernes
penge eller med statstilskud, men for
at læse dem skal du ofte betale igen for
at overdrage høje gebyrer til udgivere
som Reed Elsevier. Disse licensafgifter
er så store, at folk, der
studerer i Indien i stedet for at
studere i USA, ikke har denne form
for adgang, de er låst.
ude fra alle disse tidsskrifter, de er
låst ude fra hele vores videnskabelige
arv. Jeg mener, at mange af disse tidsskriftsartikler,
de går tilbage til oplysningstiden, hver
gang nogen har nedskrevet et
videnskabeligt papir, det er blevet scannet
digitaliseret input kan bruge samlinger, der
er en arv, som er blevet bragt
til os af historien om
mennesker, der laver interessant arbejde
videnskabsmænds historie, det er en arv, der
burde tilhøre os som en Commons som et
folk, men i stedet er det blevet
låst inde og sat online af en
håndfuld for-profit selskaber, som derefter forsøger
at få den maksimale fortjeneste ud af
det, så en forsker betalt af universitetet
eller folket udgiver en
papir og i det allersidste trin i den
proces, efter at alt arbejdet er udført
efter alle de originale forskere
og tænkningen, laboratoriet, analysen, efter at
alt er gjort på det sidste
trin, så skal forskeren overdrage sin
ophavsret til denne multi-milliard dollar virksomhed,
og det er
sygt, det er en hel økonomi
bygget på frivillig arbejdskraft, og så
sagde forlagene helt øverst og skrabe
flødetalen af ​​om et fupnummer, hvor en
udgiver i Storbritannien tjente tre milliarder
dollars sidste år, jeg mener,
hvilken ketcher JSTOR er bare
en meget meget lille spiller i den
historie, men af ​​en eller anden grund
er JSTOR den spiller, som Aaron besluttede at
konfrontere han var gået til en
eller anden konference omkring åben adgang
og åben udgivelse, og jeg ved ikke, hvem
personen fra Kayseri var, men jeg tror, ​​de
havde nogen Aaron stillede spørgsmålet som, hvor
meget ville det koste at åbne JSTOR for
evigt, og de gav nogle, jeg tror er
200 millioner dollars, noget, som Aaron
syntes var fuldstændig latterligt at arbejde
på et stipendium på Harvard kendte han,
at brugere på mi t--s berømte åbne
og hurtige netværk ved siden af
​​havde autoriseret adgang til JSTOR's rigdomme Schwartz
så en mulighed, du har en nøgle
til disse porte, og med en lille
smule shell script-magi kan du få disse
tidsskriftsartikler den 24. september 2010 Swartz
registrerede en nyindkøbt Acer laptop
på MIT-netværket under end Gary-værten
var klientnavnet registreret som spøgelsesbærbar computer
han hacker ikke
JSTOR i den traditionelle forstand at
hacke JSTOR-databasen var organiseret, så det
var fuldstændig trivielt at finde
ud af, hvordan du kunne downloade alle
artiklerne i JSTOR, fordi det dybest
set var nummer, det var stort set ikke
skråstreg skråstreg skråstreg nummer artikel fire hundrede
og fireogfyrre tusinde 24 og 25 og
26 han skrev et python-script alt sammen for at blive
ved med at gribe fat i dot pi, som
blev ved med at få fat i 102
gå efter den næste næste
dag begynder spøgelsesbærbaren at få fat i
artikler, men snart er computerens IP-adresse blokeret
for barely en bumps på vejen schwarz
omtildeler sin computers IP-adresse og sørger
for, at den
downloader godt. JSTOR og MIT tager en række
trin for at forsøge at forstyrre dette,
når de bemærker, at dette sker, og
når de mere beskedne trin ikke virker,
så afskærer de på et bestemt tidspunkt,
at JSTOR bare afskærer MIT fra at have
adgang til JSTOR-databasen, så det er en slags
kat-og-mus-spil omkring at få adgang
til JSTOR-databasen Aaron i sidste ende
er åbenbart dåsen, fordi han har mere teknisk
kapacitet end JSTOR-databasen folk gør,
og forsvare dem til sidst var
der et ulåst forsyningsskab i kælderen
i en af ​​de bygninger, de gik i
stedet for at gå gennem Wi-Fi,
han gik derned, og han
sluttede bare sin computer direkte til
netværket og efterlod den der med en ekstern
harddisk ved at downloade disse artikler
til den computer, der ikke var
kendt for Swartz, hans bærbare computer og
harddisk var blevet fundet af myndighederne,
de stoppede ikke downloads i
stedet for de installerede
et overvågningskamera, de fandt computeren i dette rum i
kælderen i en MIT-bygning, de kunne have
taget stikket ud, de kunne have ventet
på, at fyren kom tilbage og sagde dude, hvad
laver du, du ved, klip det ud, hvem er
du,
og de kunne have gjort alt den slags ting,
men de gjorde ikke, hvad de ville gøre,
var at filme det for at samle beviser for
at lave en sag, der er den eneste
grunden til at du har filmet
sådan
noget [Musik] i første omgang brugte den eneste
person, der blev fanget på
det fejlagtige overvågningskamera, skabet som et sted at
opbevare flasker
og
dåser [Musik], men dage senere fangede
det
Swartz [Musik] Swartz udskifter harddisken han tager
den ud af sin rygsæk, læner sig ud
af rammen i cirka fem minutter og derefter
blade
[Musik]
og så kunne de godt lide at
være organiseret som en stakeout, hvor disse
betjente, da han cyklede hjem fra MIT, kom
ud på hver sin side af vejen
eller sådan noget og begyndte at gå
efter det. Han beskriver, at han blev
presset ned og overfaldet af politiet, han fortæller
mig, at de ikke var klar over,
at de var politiet, der var efter ham.
nogen forsøgte at angribe ham, han
fortæller mig, at de slog ham. Jeg var bare knust
tanken om enhver form for kriminel retsforfølgelse,
nogen i vores familie eller noget
var så fremmed og uforståelig, at jeg
ikke vidste, hvad jeg skulle gøre
godt, at de udfører ransagningsordrer sagde,
at Aarons hus er en lejlighed i
Cambridge på dets kontor på Harvard
to dage før anholdelsen var
efterforskningen gået ud over JSTOR
og det lokale Cambridge politi, de
var blevet overtaget af United States
Secret Service. Secret Service begyndte
at efterforske computer- og
kreditkortsvindel i 1984, men seks uger efter
angrebet den 9/11 udvidede deres
rolle præsident Bush brugte Patriot Act til at
etablere et netværk af, hvad de
kaldte elektroniske kriminalitetstaskforcer, lovforslaget foran
mig tager hensyn til de nye
realiteter og farer, som moderne
terrorister ifølge Secret Service udgør,
de er primært engageret i
aktivitet med økonomisk indvirkning organiserede
kriminelle grupper eller brug af
ordninger, der involverer ny teknologi hemmeligheden
tjenesten overgav Swartz' sag til Boston
US Attorney's Office, der var en
fyr i US Attorney's Office, der havde
titlen som leder af Computer Crimes
Division eller taskforce. Jeg ved ikke, hvad
han ellers havde gang i, men
du er bestemt ikke meget af
en computerkriminalitetsanklager uden en computerkriminalitet at retsforfølge, så
han hoppede på den, holdt den for
sig selv, tildelte den ikke til
en anden på kontoret for enheden, og
at Steve Weiman anklager Stephen
Heymann stort set har været ude
af offentligheden siden arrestationen af ​​Aaron Swartz, men
han kan ses her i et
afsnit af tv-showet amerikansk grådighed
filmet omkring tidspunktet for Aarons anholdelse, han er.
beskriver sin tidligere sag mod
den berygtede hacker Alberto Gonzalez,
en sag, der fik Heymann
enorm presseopmærksomhed og anerkendelser.
Gonzalez var bagmand for tyveri af
over hundrede millioner kreditkort- og pengeautomatnumre,
det største svindel i historien, her
giver hyman, der beskriver Gonzalez,
sit syn på hackertankegangen
disse fyre er drevet af mange af de samme
ting, som vi er drevet af det, de
har et ego, de kan lide udfordring, og
selvfølgelig kan de lide penge og
alt, hvad du kan få af penge en
af ​​de mistænkte involveret i Gonzalez-sagen
var en ung hacker ved navn Jonathan
James, der troede, at Gonzalez'
forbrydelser ville blive sat på ham. James begik selvmord
under undersøgelsen i en tidlig pressemeddelelse,
der beskriver regeringens holdning
i sagen om Aaron Schwartz, hymens-boss,
sagde den amerikanske attorney for District
of Massachusetts, Carmen Ortiz, at denne
tyveri er at stjæle, uanset om
du bruger en computerkommando eller et koben, end
om du tager dokumentdata eller dollars,
det er ikke sandt.
åbenbart ikke sandt, jeg siger ikke, at det
er harmløst, og jeg siger ikke, at vi
ikke skal kriminalisere tyveri af
information, men du er nødt til at være
meget mere subtil og forsøge at finde ud
af, præcis hvilke former for skader, der
er skadelige her, så sagen med et koben
er, at hver gang jeg bryder ind på et
sted med et koben, gør jeg skade der
ingen tvivl om det, men når Aaron skriver
et script, der siger download download
download hundrede gange og sekund øhm, er
der ingen åbenlys skade på nogen, hvis
han gør det med det formål at
samle arkiver for at lave
akademisk forskning på det, er der aldrig nogen
skade på nogen, han ikke stjal, han
solgte ikke, hvad han fik ved at give det væk
han gjorde et punkt for, så vidt jeg kunne se,
at arrestationerne tog sit præg på Swartz, ville
han bare ikke tale om det, og
han er meget stresset, hvis du troede,
at FBI var som at komme til dit
dørtrin hver dag, når som helst du gik
ned ad gangen, selv for at gøre dit vasketøj,
og de ville bryde ind i din
lejlighed, fordi du forlod døren.
låst op, som om jeg ville være
temmelig stresset, og det var tydeligt, og så
Aaron var altid ligesom i som en
dyster
[Musik] ville du ikke give nogen følsomme
oplysninger om hans opholdssted i
løbet af denne tid, fordi han var så
bange for, at FBI ville vente på
ham, det var en tid med hidtil
uset social og politisk aktivisme Time Magazine
ville senere udnævne som deres 2011 Person
of the Year demonstranten, der var en
slags arnested for hackeraktivitet i gang
WikiLeaks havde frigivet en masse
diplomatiske kabler Manning havde været
anholdt på det tidspunkt, det var
uvist, om han var ugens kilde Anonymous,
som er en slags protestensemble, der
har en masse hackere og
dens rækker skal vi på forskellige slags
sprees, hvis man sammenligner, at med det, han gjorde,
skulle disse ting have været efterladt for
MIT og JSTOR at beskæftige sig med i en
slags privat professionel sag, det burde aldrig
have fået opmærksomheden fra det kriminelle
system, det hørte bare ikke hjemme der
[Musik], før
han
blev tiltalt Schwartz var.
tilbød en retsaftale, der involverede tre måneders
fængsel i et halvvejshus og et års tilbageholdelse
i hjemmet alt sammen uden brug af en
computer, det var på betingelse af, at Schwartz erkendte
sig skyldig i en forbrydelse her,
vi har ingen opdagelse, ingen som helst beviser
om, hvad regeringens sag er,
og vi er nødt til at træffe
denne enorme beslutning, hvor
advokaten presser dig til at gøre dette, regeringen giver dig
et uomsætteligt krav, og du får
at vide, at din sandsynlighed for
at vinde er lille, så uanset om
du er skyldig eller ej, er du bedre
stillet at tage aftalen. Boston har sin egen
Computer Crimes Division, en masse advokater har
sikkert flere advokater end de har brug
for, så du ved, at du
kan forestille mig alle mulige sager, eller det
ville være virkelig svært at retsforfølge,
fordi du har nogle kriminelle i
Rusland, eller du har nogle mennesker inde
i et selskab og vil have advokater på
$500 eller $700 i timen advokater, der
sidder imod dig, og så har du
denne sag med denne dreng, som er ret
let at bevise, at han gjorde.
noget, og han har allerede
markeret sig selv som en ballademager med
FBI, så hvorfor ikke gå så hårdt, som du kan her
mod den fyr, det er godt for dig,
anklageren, det er godt for republikken,
fordi du kæmper mod alle de
terroristtyper, jeg var så bange, at jeg var så bange
for at få min computer beslaglagt, at
jeg var så bange for at komme i fængsel, fordi
af min computer, der blev
beslaglagt, havde jeg fortroligt materiale fra
kilder fra mit tidligere arbejde på min
bærbare computer, og det er først og fremmest
min prioritet at holde mine kilder sikre, jeg var så
bange for, hvad der ville ske med ADA
Aaron fortalte mig, at de havde tilbudt en
aftale,
og han sagde til sidst, at han ville
tage imod det, hvis jeg fortalte ham det, og jeg kan se, at jeg
var meget tæt på at sige, tag
det, han havde disse, han havde udviklet
som seriøse politiske forhåbninger i
den mellemliggende tid mellem, hvor du
kender det øjeblik, hvor han afsluttede
det iværksætter-startup-liv og begyndte dette
nye liv, der var kommet til denne politiske
aktivisme, og han troede bare ikke
på, at han kunne fortsætte i sit liv.
liv med en forbrydelse, du ved, han sagde til
mig en dag, vi gik forbi Det Hvide Hus,
og han sagde til mig, at de ikke lader
forbrydere arbejde der
[Musik]
og du ved, at han virkelig ville have,
at det skulle være hans liv, han havde
ikke dræbt nogen, gjorde ikke nogen
fortræd endnu som stjålne penge skjult
noget, der virkede værdigt, og der er det her
Ideen om det som om, at der ikke er nogen
grund til, at han skulle blive stemplet som en forbryder
og frataget hans ret til at stemme i mange stater
for at gøre, hvad han gjorde som, det er bare
skandaløst, som om det giver mening for ham
at være, du ved, måske finde en masse penge, eller du
ved, at han bliver bedt om ikke at komme tilbage til
MIT igen, men kan lide at være en forbryder for at stå
i fængsel
Schwartz afviste bønaftalen Hyman blev fordoblet
sin indsats Hyman fortsatte med
at presse os på alle niveauer, selv med
de fysiske beviser beslaglagt fra
Aarons Acer-computerharddisk og USB-drev, anklagerne havde
brug for beviser for hans
motiver, hvorfor downloadede Aaron Schwartz
artikler fra JSTOR, og hvad
havde han tænkt sig at gøre med dem.
regeringen hævder, at han planlagde at
offentliggøre disse, vi ved ikke rigtig, om
det var hans egentlige hensigt, fordi
Aaron også havde en historie med at
lave projekter, hvor han ville analysere
gigantiske datasæt af artikler for at lære interessante
ting om dem, det bedste bevis
for det var, at da han var på
Stanford, downloadede han også det hele.
Westlaw juridiske database i et projekt med
Stanford Law Students Swartz havde
downloadet Westlaw juridiske database, han afslørede
bekymrende forbindelser mellem finansiører
af juridisk forskning og gunstige resultater,
han lavede denne fantastiske analyse af profitvirksomheder,
der gav penge til juraprofessorer, der
skrev Law Review-artikler, som derefter var
gavnlige for at kunne lide Exxon
under et olieudslip rigtigt, så det var et
meget korrupt system for
sjov, du ved, forfængelighedsforskning Schwartz
havde aldrig frigivet Westlaw-dokumenterne i
teorien kunne have gjort det samme
om JSTOR-databasen, hvilket ville have
været helt okay, hvis han på
den anden side havde til hensigt
at skabe en konkurrencedygtig service til JSTOR
vi opretter vores egen, du ved adgang til
Harvard Law Review og opkræver, du kender
penge for det, så ved du, okay, nu
virker det som en kriminel krænkelse, fordi
du kommercielt forsøger at
udnytte dette materiale, men det er lidt
skørt at forestille sig, at det var det,
han gjorde, men så er der den mellemste
sag, ja, hvad nu, hvis han bare prøvede at
befri det for hele udviklingslandene, men
afhængigt af, hvad han gjorde, skaber det
en meget anderledes karakter end, hvordan
loven burde tænke på det, som regeringen
retsforfulgte ham, som om det var
som en kommerciel kriminel krænkelse som
at stjæle en hel masse kreditkortregistreringer,
der var den slags forbrydelser, jeg
ved ikke, hvad han ville
gøre med den database, men jeg hørte fra en
ven af ​​ham, at Aaron havde fortalt ham, at
han ville analysere dataene for beviser på
virksomheders finansiering af klimaændringsforskning, der førte
til partiske resultater, og jeg tror fuldstændig
på, at [Musik] Jeg har
altid
bare fortalt, at Steve ville tale med mig,
og jeg tænkte, at det måske var måden, jeg
kunne komme ud af det her.
bare forlad situationen, og jeg ville ikke
leve i frygt for at få min computer
beslaglagt Jeg ville ikke leve i frygt for
at skulle i fængsel på grund af en foragt
for retten, hvis de forsøgte at tvinge
mig til at gøre det og dekrypterede min computer,
da de kom til mig og sagde, at
du ved, at Steve vil tale med dig, hvilket
virkede fornuftigt, de tilbød Norton
det, der er kendt som en dronning for et dagsbrev
eller et tilbud, det tillod anklagere
at stille spørgsmål om Aarons
sag. Norton ville selv blive givet
immunitet mod retsforfølgelse for enhver
information, hun afslørede under mødet. Jeg
kunne ikke lide det. Jeg fortalte gentagne gange til mine
advokater, at jeg ikke bare virkede
uhyggelig, jeg kunne ikke lide dette, jeg kunne ikke lide det.
ønsker immunitet jeg havde ikke brug for immunitet
jeg havde ikke gjort noget, men de
var virkelig virkelig strenge, at der var
de ville ikke have mig til at møde
anklageren uden immunitet skriv et ordentligt
brev dybest set, så der ikke var
udleveret information, det var i hvert fald ikke
sådan, jeg så det, det var bare at have en
diskussion til et interview
med dem, de stiller mig spørgsmål
rigtigt, jeg skriver virkelig, og jeg forsøgte
gentagne gange at gå ind nøgen. Jeg forsøgte
gentagne gange at afvise tilbudsbrevet. Jeg
var syg, jeg blev presset af mine advokater,
jeg var forvirret, jeg havde det ikke godt
på dette tidspunkt, jeg var deprimeret, og jeg
var bange, og jeg forstod ikke den situation,
jeg var i, jeg havde.
ingen anelse om hvorfor jeg var i denne situation
jeg havde ikke
gjort noget interessant meget mindre forkert vi
gik fra vores
tanker Aaron var tydeligvis meget fortvivlet
over det vi var meget fortvivlet over
Aarons advokater var meget fortvivlede over
det vi forsøgte at få Quinn til
at skifte advokat det var meget uvant at
være i et værelse med store mænd velbevæbnet at
fortæller mig hele tiden, at jeg lyver, og
at jeg må have gjort noget. Jeg fortalte dem,
at denne ting, som de retsforfulgte, ikke var
en forbrydelse, jeg fortalte dem, at de var
på den forkerte side af historien. Jeg brugte den
sætning,
jeg sagde, at du er på den forkerte side af
historien, og de så kede ud, de ser
endda vrede ud, de ser bare kede ud.
og det begyndte at gå op for mig, at
vi ikke havde den samme samtale,
jeg mener, jeg fortalte dem en masse ting
om, at du ved, hvorfor folk
ville downloade tidsskriftsartikler, og til sidst
husker jeg ikke, hvad der
var omkring det. Jeg nævnte, at han
havde skrevet dette blogindlæg guerilla open
access manifestet, dette er guerilla open access.
manifest angiveligt skrevet i juli
2008 i Italien information er magt, men
ligesom al magt er der dem, der ønsker
at beholde den for sig selv, hele
verdens videnskabelige og kulturelle arv
udgivet gennem århundreder, og bøger og
tidsskrifter bliver i stigende grad
digitaliseret og låst inde af en håndfuld private
virksomheder, mens de, der har
blevet låst ude, står ikke passivt ved at
du har sneget dig gennem huller
og klatret over hegn for
at befri de oplysninger, der er
låst inde af udgiverne og dele dem
med dine venner, men al denne handling foregår i
mørket i undergrunden, det kaldes
stjæle eller piratkopiering, som om deling af
et væld af viden var den moralske ækvivalent til
at plyndre et skib og myrde dets besætning,
men at dele er ikke umoralsk, det er
et moralsk imperativ, kun de, der er
blindet af grådighed, vil nægte at lade en ven lave
en kopi. Der er ingen retfærdighed i
at følge uretfærdige love, det er tid til at
komme frem i lyset og i den store
tradition for civil ulydighed erklære vores
modstand mod dette private tyveri af den offentlige kultur.
manifestet i sig selv blev
angiveligt skrevet af fire forskellige personer og også
redigeret af Norton, men det var Schwartz, der havde
underskrevet sit navn til det, da det er overstået. Jeg
går straks til Aaron og fortæller ham alt,
hvad jeg kan huske om det, og han
bliver meget vred, de ting, jeg gjorde, skulle ikke
have lagt sammen på den måde, jeg havde ikke
gjort noget forkert og
alt var gået galt, men jeg var
aldrig
[Musik]
Jeg er stadig vred Jeg er stadig vred
prøv dit bedste med disse mennesker for at
gøre
det rigtige, og de vender alt imod
dig, og de vil såre dig med
alt, hvad de kan, og i det øjeblik fortryder
jeg, at jeg sagde, hvad jeg gjorde, men
min meget større beklagelse er, at vi har satellitter
at vi er okay med os, og vi er okay med
en retfærdighed over for systemet, der forsøger at spille
folk i små fælder, så de kan ødelægge deres
liv, så ja, jeg ville ønske, jeg ikke havde sagt
det, men jeg er meget meget mere
vred over, at det er her, jeg
er, at det er det, vi som folk synes er
okay, de brugte alle metoder, som jeg tror, ​​de
kunne finde på at få hende til at
give oplysninger, som ville
være uhensigtsmæssige for Aaron og nyttige
for anklagemyndigheden for Aaron, men du ved,
jeg tror ikke, hun havde oplysninger,
der var nyttige for regeringen, der
gik måneder, da Schwartz' venner og
familie afventer en truende anklageskrift
i mellemtiden, Schwartz var ved
at blive en go-to-ekspert i en række internetspørgsmål.
tror du så, at internettet er noget, der
bør betragtes som en menneskeret, og noget,
som regeringen ikke kan tage fra
dig, ja, jeg mener bestemt denne forestilling
om, at national sikkerhed er en
undskyldning for at lukke internettet ned, det
er præcis, hvad
vi har hørt, og Egypten i Syrien
og alle disse andre lande
og så ja, det er sandt, at
websteder som WikiLeaks kommer til at lægge
noget pinligt materiale op om,
hvad den amerikanske regering gør, og folk
vil organisere sig for at protestere mod
det og forsøge at ændre deres regering,
du ved, og det er en god ting,
at det er, hvad alle disse rettigheder
til første ændring, en ytringsfrihed og foreningsfrihed
handler om, og så tanken om, at vi
skulle forsøge at lukke dem ned, tror
jeg bare går imod meget grundlæggende
amerikanske principper, det princip, jeg tror,
​​er et princip, som vores grundlæggere
ville have forstået, hvis internettet havde
eksisteret dengang, i stedet for at
sætte postkontorer ind i forfatningen, ville
de have sat internetudbydere godt.
interessant at se, hvordan shorts møder aktivisten
Taren stinebrickner-kauffman, og
de to begynder en date, hvor vi havde et massivt
globalt offentligt ramaskrig. Det er
ikke okay, det vil ikke skabe nogen forandring,
du kender, for folk i denne by burde forårsage
et massivt globalt offentligt ramaskrig, du ved,
at vi har brug for en underskriver af
andragender
uden at fortælle hende detaljer, han advarede
hende, han var involveret i noget, han
simpelthen kaldte den dårlige ting, og jeg havde
en slags skøre teorier som, at han havde
en affære med Elizabeth Warren eller
noget, jeg spekulerede faktisk på både
Hillary Clinton og Elizabeth Warren, så
engang i sandsynligvis slutningen af ​​juli
ringede Aaron
til mig, og jeg tilfældigvis svarede, og han sagde, at
du ved, at den dårlige ting kunne være i nyhederne
i morgen vil du have mig til at fortælle dig
det, eller vil du læse om det i nyhederne, og jeg
sagde, hvad jeg ville, hvorfor fortalte du mig her, og
han sagde godt, jeg har været, jeg er blevet arresteret
for at downloade for mange artikler i
akademiske tidsskrifter, og de vil gerne gøre
et eksempel ud af mig, og jeg var sådan, at det
var det, der er det store postyr, der
virkelig ikke lyder som det store.
aftale den 14. juli 2011 føderale anklagere
anklager Schwartz for fire forhold, han bliver
tiltalt samme dag, som to personer i England,
der er en del af LulzSec, bliver arresteret
og ligesom et par andre rigtige hackere
og fejler initialer som en, der ligner
en kur nok til, at de ligesom du
ved, kan sætte hovedet på en fejl og
ligesom et par andre rigtige hackere.
portene Aaron gik for at overgive
sig, og de arresterede ham, og
derefter ransagede han ham tog hans
snørebånd fratog hans kaution og efterlod ham
i isolation. Distriktet i Massachusetts,
USA's Attorney's Office udgav
en erklæring, hvori der stod,
at Schwartz risikerer op til 35 års
fængsel efterfulgt af tre års fængsel.
overvåget løsladelse restitution
fortabelse og en bøde på op til
$1.000.000 han bliver løsladt mod $100.000
kaution samme dag det primære offer i sagen
JSTOR frafalder formelt alle anklager mod
shorts og afviser at forfølge sagen
JSTOR, men de var ikke vores venner,
de var ikke hjælpsomme eller venlige
over for os, men de var også venlige over for os.
lidt som om vi ikke er en del af
denne JSTOR og deres moderselskab Ithaka
undgik også anmodninger om at tale
med denne film, men på det tidspunkt udgav de
en erklæring, der sagde, at det
var regeringens beslutning om
at retsforfølge ikke JSTOR's, og så er det
vores overbevisning, at med det vil sagen være forbi,
at vi burde være i stand til at få Steve
Heymann at droppe sagen eller afgøre den på en
eller anden
rationel måde, da regeringen nægtede hvorfor
godt, fordi jeg tror, ​​de ønskede at lave
et eksempel ud af Aaron, og de sagde,
at de ville have, at grunden til,
at de ikke ville fortsætte med
at kræve en forbrydelsesdom og fængselsstraf, var, at
de ønskede, at de ville bruge denne sag som en sag om
afskrækkende for afskrækkelse, de fortalte os,
at de fortalte dig, at det var ja, han
var ja, Steve Hyman sagde, at det
ville være lettere at forstå Obama-administrationen, hvis
man kunne afskrække, som om der
er nogle andre mennesker derude, der render
rundt og logger på JSTOR og
downloader artiklerne for at komme med en
politisk erklæring.
holdning til angiveligt at være
til afskrækkelse, hvis dette var en
administration, der for eksempel anklagede
den største økonomiske kriminalitet, som dette
land har set i de sidste hundrede
år, de forbrydelser, der blev begået,
der førte til finanskrisen på Wall Street, når
man begynder at implementere den ikke-kontroversielle
idé om afskrækkelse
kun selektivt stopper du med at
lave en lidenskabsløs analyse
af lovbrud, og du begyndte at
beslutte dig for at
indsætte retshåndhævelsesressourcer specifikt på grundlag af
politisk ideologi, og og det er
ikke kun udemokratisk, det formodes at
være
på den amerikanske anklager,
Stephen Heymann, fortalte senere efter sigende til min eksterne advokat.
at halmstrået, der brækkede kamelens ryg,
var en pressemeddelelse udsendt af en organisation
Swartz stiftede kaldet
efterspørgselsfremgang ifølge MIT-kontoen. Heymann reagerede
på den korte støtteerklæring og
kaldte det en vild internetkampagne og
et tåbeligt træk, der flyttede
sagen fra et menneskeligt en-til-en-niveau til
et institutionelt niveau.
niveau, der var en giftig kombination
en anklager, der ikke ønskede at
tabe ansigt, som måske havde en politisk
karriere på vej og ikke ville have
det her tilbage og hjemsøge dem, du
brugte hvor mange skattekroner på
at arrestere nogen for at tage for
mange bøger ud af biblioteket, de fik din
røv rakt til dig i retten.
pres på MIT på forskellige måder for at
få dem til at gå til regeringen og
anmode regeringen om at stoppe anklagemyndigheden,
der ser ikke ud til at være
nogen reaktion fra MIT på det
tidspunkt, mit forsvarer ikke Aaron, hvilket for
folk inden for MIT-samfundet virker skandaløst,
fordi MIT er et sted, der tilskynder
til hacking i den største forstand.
af ordet på MIT ideen om at gå og løbe
rundt på tage og tunneler, som man
ikke måtte være i, var ikke kun et
overgangsritual, det var en del af MIT-turen, og låseplukning
var et vinterkursus på MIT, de havde
den moralske autoritet til at stoppe det i
sine spor, da de aldrig rejste sig og
indtog en holdning til at sige til de
amerikanske myndigheder, gør det ikke.
vil ikke have dig til at gøre dette
nul, du overreagerer det er for stærkt,
at jeg
er klar over, at han opførte sig som
ethvert selskab, ville de sådan set, de
hjalp regeringen, de hjalp ikke chefen,
medmindre de følte, de var nødt til det,
og og de forsøgte aldrig at stoppe det
med afviste gentagne anmodninger om
at kommentere, men de udgav senere en rapport
sagde, at de forsøgte
at fastholde en
neutral position og mente,
at Hyman og den amerikanske
attorney's Office ikke var
ligeglad med, hvad MIT mente
eller sagde om sagen, MIT
er adfærd, virkede virkelig i
modstrid med MIT-etosen.
holdning i sig selv var at tage en anklager
holdning, hvis du ser på Steve Jobs
og Steve Wozniak, de
startede med at sælge en blå boks, som
var en ting designet til at bedrage
telefonselskabet, hvis du ser på Bill Gates og
Paul Allen, de startede oprindeligt deres
forretning ved at bruge computertid på Harvard,
hvilket var ret klart imod
reglernes forskel mellem Aaron og de
mennesker, jeg lige har nævnt, er, at
Aaron ønsker at gøre verden til et bedre
sted, han ville ikke bare tjene penge. Schwartz
fortsætter med at være åbenhjertig om en
række internetspørgsmål, du ved, at grunden til,
at internettet fungerer, er på grund af
den konkurrenceprægede markedsplads af idéer, og
det, vi skal fokusere på, er
få flere oplysninger om vores regering
mere tilgængelighed mere diskussion mere
debat, men i stedet ser det ud
til, at det som kongressen er fokuseret på
at lukke tingene dernede i tanke om,
at du kunne ændre verden bare ved at
forklare verden meget tydeligt, to personer kan
bogstaveligt talt styre din computer og
få den til at spionere på dig velkommen
Aaron godt at have dig tilbage på showet her,
du ved, ligesom spioner plejede i gamle dage at
sætte mikrofoner og trykke på, hvad folk
sagde, nu bruger de computere til
at gøre de samme ting Schwartz,
mens politisk aktivitet fortsætter sin
opmærksomhed med at vende sig mod et
lovforslag, der går gennem kongressen designet
til at bremse online piratkopiering, det blev kaldt SOPA-aktivister som
Peter Eckersley så det som et enormt
overgreb, der truede den
tekniske integritet af selve internettet, og en
af ​​de første ting, jeg gjorde, var at ringe
til Aaron, jeg sagde, kan vi lave en stor
onlinekampagne imod dette, det er ikke et
lovforslag om ophavsret, det er ikke nej,
du sagde, det var et lovforslag om friheden
til at oprette forbindelse, nu lyttede jeg og han tænkte på
det i et stykke tid og sagde så ja,
og han grundlagde efterspørgsel
fremskridt efterspørgsel fremskridt er
en online aktivismeorganisation, vi har omkring
halvanden million medlemmer nu, men startede i
efteråret 2010 Aaron var en af ​​de mest
fremtrædende personer i et fællesskab
af mennesker, der leder organisering
omkring social retfærdighed på føderalt niveau i
dette land SOPA var lovforslaget, der var beregnet
til Kurt Online
Piratkopiering af musik og film, men det,
det gjorde, var dybest set at tage
en forhammer til et problem, der havde
brug for en skalpel, hvis loven blev vedtaget
ville tillade en virksomhed at afskære økonomien
til hele websteder uden retfærdig proces eller
endda tvinge Google til at udelukke deres links.
de havde brug for, var en enkelt
påstand om krænkelse af ophavsretten,
det stillede de traditionelle mediers titaner
op imod en ny og nu langt
mere sofistikeret remixkultur, det gør alle, der
driver et websted, til en politimand, og
hvis de ikke gør deres arbejde med at
sikre, at ingen på deres side bruger
det til noget, der endda er potentielt ulovligt,
hele webstedet kan blive lukket ned
uden selv så meget som en retssag,
det var overdrevet, jeg mener, det
var en katastrofe, det er en
alvorlig trussel mod ytrings- og borgerrettigheder
for alle, der bruger internettet, kun en
håndfuld af os, der sagde, se,
vi er heller ikke til piratkopiering, men
det giver ingen mening at ødelægge internettets arkitektur.
domænenavnesystem og så meget, der gør
det frit og åbent i navnet på at bekæmpe
en piratkopiering, og aaron fik, at med
det samme er friheden garanteret i vores
forfatning, de friheder, vores land
var bygget på, pludselig ville blive slettet,
ny teknologi i stedet for
at give os større frihed, ville
have udslettet de grundlæggende rettigheder, vi ville have.
altid taget for givet, og jeg indså
den dag, da jeg snakkede med Peter, men
jeg kunne ikke
lade det ske, da SOPA blev introduceret
i oktober 2011, det blev
anset for uundgåeligt, vores strategi, da den først
kom ud, var forhåbentlig at bremse
regningen, måske svække den en smule, men selv
vi troede ikke, at vi ville være i
stand til at stoppe denne regning.
efter at have arbejdet i Washington,
hvad du lærer er, at de
lovgivningsmæssige kampe typisk i Washington
er kampe mellem forskellige sæt
af virksomheders pengeinteresser, de prøver alle
sammen at vedtage lovgivning, og de kampe,
der er tættest på, er, når du har
et sæt virksomheders interesser mod et
andet sæt af virksomheders interesser og
de er økonomisk lige matchede
med hensyn til kampagnebidrag og
lobbyisme, det er de tætteste, dem, der
ikke engang er kampe, er typisk
dem, hvor alle pengene er på den ene side,
alle virksomheder er på den ene side,
det er bare millioner af mennesker på den
anden side, der ikke har set
noget som PIPA og SOPA i al min tid offentligt
tjeneste var der mere end 40 amerikanske
senatorer på det lovforslag som medsponsorer,
så der var allerede lang vej til
at få 60 stemmer for at få det ryddet
alle proceduremæssige bøjler, selvom jeg begyndte
at skære mig selv, det var en hård periode
Schwartz og efterspørgsel fremskridt var
i stand til at samle enorm
støtte ved hjælp af traditionel outreach
kombineret med almindeligt brugt
voice over IP for at gøre
det meget nemt for folk
at ringe til Kongressen. Jeg har
aldrig mødt nogen anden, der
var i stand til
at operere på hans
niveau både på den
teknologiske side og på kampagnestrategisiden.
at se de uvidende medlemmer
af Kongressen debattere lovforslaget og se
dem insistere på, at de kunne
regulere internettet, og en flok nørder kunne
umuligt stoppe dem. Jeg er IKKE en nørd, jeg er
bare ikke en nørd nok, måske vi burde spørge
nogle nørder, hvad det her egentlig gør,
lad os få en høring, der bringer de
virkelig nørder ind.
du ved, jeg tror faktisk, at det
ord, du leder efter, er eksperter
til at oplyse dig, vi bruger udtrykket nørd,
men vi har lov til at bruge det,
fordi vi er nørder, det faktum, at det nåede så langt,
som det gjorde, uden at de
talte med nogen tekniske eksperter, afspejler
det faktum, at der er et problem i
denne by, jeg leder efter nogen, der kommer før dette.
lig og vidne i en høring og sige, at
det er grunden til, at de tager fejl, der
plejede at være et kontor, der gav videnskab
og teknologi råd, og medlemmer kunne gå
til dem og sige hjælp mig til at forstå
XYZ, og Gingrich dræbte den, han sagde, at det var
spild af penge
lige siden da Kongressen er gået ind i
den mørke middelalder, jeg tror ikke, nogen
troede virkelig, at SOPA kunne slås, inklusive
Aaron. Jeg synes, det var værd at
prøve, men det ser ikke ud til
at kunne vindes, og jeg husker måske et
par måneder senere, og jeg husker, at han
bare tændte mig for, at jeg tror, ​​vi kunne
vinde dette. Jeg var sådan, at det
ville være fantastiske opkald til
Kongressen fortsatte, når domænehostingssiden GoDaddy bliver tilhænger
af regningen titusindvis af brugere overførte deres
domænenavne i protest inden
for en uge, en ydmyg GoDaddy
vender deres holdning til SOPA, da
kongresfolkene, der støttede disse plade-
og filmindustrier indså, at
der var denne modreaktion, de på
en måde nedskalerede regningen en lille smule, du
kunne se kurven ske, du kunne
se, at vi var, at vores argumenter begyndte
at give genlyd, det var som om
Aaron havde været som at slå en tændstik,
og den blev blæst ud, når en
anden blev blæst ud, og til sidst
ville han gerne formået at fange
nok optænding til, at flammen rent faktisk
fangede, og så blev de til denne
brølende flamme den 16. januar
12 udsendte Det Hvide Hus en erklæring,
hvori de sagde, at de ikke støttede
lovforslaget, og så skete det. Jeg er
stor overbevist om, at vi bør beskæftige os
med spørgsmål om piratkopiering, og vi bør behandle dem
på en
seriøs måde, men dette lovforslag er ikke det rigtige
lovforslag, da Jimmy Wales støttede sin
støtte til at mørklægge Wikipedia nummer fem.
mest populære websted i verden dette er
et websted, der er på, er flere
procent af alle klik på et hvilket som helst
sted på internettet Wikipedia blev sort,
så blev det sort Craigslist blev sorte
telefonlinjer lad mig få det, han vil
fladt-ud smeltede medlemmer af Kongressen
begyndte at skynde sig at
udstede erklæringer, der trækker deres støtte til lovforslaget tilbage
at de for blot et par dage
siden inden for 24 timer promoverede antallet af
modstandere af SOPA i kongressen gik fra
dette til dette for at se, om kongresmedlemmer
og senatorer langsomt vender side
om dagen i løbet af dagen for
blackout, var temmelig utroligt, der var
som hundrede repræsentanter, der svingede, og
det var da denne del var op til mig at tro efter.
alt dette havde vi købt den ting,
som alle sagde var umulig, nogle
af de største virksomheder i
verden havde afskrevet som en slags drømmedrøm,
vi gjorde
det, vi vil
have det her er en historisk uge
i internetpolitik, måske amerikansk
politik, den ting, vi hørte fra
folk i Washington DC fra postkontoret
på Capitol Hill, var, at de modtog mere
e-mails og flere telefonopkald på SOPA blackout-dagen,
end de nogensinde havde modtaget om
noget. Jeg synes, det var et ekstremt
spændende øjeblik, dette var det øjeblik,
hvor internettet var vokset op politisk, det
var spændende, fordi det er
svært at tro, det faktisk skete,
det er svært at tro på et
lovforslag med så meget økonomisk magt bag sig
sejlede ikke bare gennem kongressen og ikke
kun sejlede den ikke igennem den gik ikke forbi
dem når du kommer ud på gaden og du
marcherer og du råber og ingen hører dig men
jeg er her for at fortælle dig i dag
at du er stærk [Bifald] så
ja
måske føler du nogle gange som om du
ikke bliver lyttet til men jeg er her
for at fortælle dig at du er du er
at blive lyttet til du gør en
forskel du kan stoppe denne regning, hvis du
ikke stopper med
at
kæmpe [Musik]
stop
sopa
[Musik] [Bifald] nogle af de største
internetvirksomheder for at sige det helt ærligt ville
drage fordel af en verden, hvor
deres små konkurrenter kunne blive censureret, vi
kan ikke lade det ske for ham, det var vigtigere at
vær sikker på, at du lavede
en lille ændring end at spille en
lille rolle i en stor ændring,
men SOPA var som at spille en
stor rolle i en større ændring,
og så for ham var det lidt som
et bevis på konceptet, som okay,
du ved, hvad jeg vil
gøre med mit liv, har ændret verden.
at det er muligt lige den
ting, jeg gerne vil med mit liv, er mulig.
Jeg har bevist, at jeg kan gøre det,
men jernsport kunne ikke ændre verden
for en fyr, der aldrig rigtig troede,
han havde gjort meget, som var arabisk, det
var et af de få øjeblikke,
hvor man virkelig kunne se, at han følte,
at han havde, han havde gjort noget godt.
én og eneste sejrsrunde [Musik] alle
sagde,
at der ikke var nogen måde, vi kunne stoppe
så meget, vi stoppede det, det flygter fra uhyrligt gode
sejre, og året var ikke engang forbi
endnu, jeg mener, hvis der
er tid til at være positiv, så er det nu,
du ved, at han vinder i SOPA år efter han
er blevet arresteret, det er ikke
et utvetydigt lykkeligt øjeblik, der er meget
han er så indstillet på at deltage
i den politiske proces, at du
ikke kan stoppe ham, listen over organisationer, som
Swartz grundlagde eller var
med til at stifte, er enorm, og
mange år før Edward Snowden ville
afsløre udbredt internetovervågning, var Swartz allerede
bekymret, det er chokerende, at noget kunne
være ansvarlighed er så mangelfuld, at
de har ikke engang en slags grundlæggende
statistik om, hvor stort spionprogrammet er,
og hvis svaret altid er at købe på
så mange mennesker, at vi umuligt engang
kan tælle dem, så er det rigtig
mange mennesker okay, du ved én ting, hvis
de sagde, se, du ved, vi ved, hvor
mange telefoner, der spionerede på, vi
ved ikke præcist, hvor mange
rigtige mennesker, der svarer til, men de er
lige kommet tilbage og sagde, at vi slet ikke
kan give dig et nummer, det er smukt, jeg mener,
det er skræmmende, det er det, det er godt,
det er skræmmende, du ved, at de
lagde et utroligt pres på ham tog hans, du
ved, hans alle de penge, han havde tjent, de du
ved truede med at tage hans fysiske frihed,
hvorfor gjorde de det, du
ved, jeg mener det godt, hvorfor går de
efter whistleblowere, du ved, hvorfor
går de efter folk, der fortæller, du
ved, som fortæller sandheden om alle mulige
ting, jeg mener det fra bankens til de,
du ved, til krig til bare en slags
regeringsgennemsigtighed, så hemmeligholdelse tjener
dem, der allerede er ved magten,
og vi lever i en æra med hemmeligholdelse
det falder sammen med en æra, hvor
regeringen også gør en masse ting, der
sandsynligvis er ulovlige og forfatningsstridige,
så de to ting er ikke
tilfældigheder, det er meget tydeligt, at
denne teknologi ikke er udviklet til
små lande i udlandet, men lige
her til brug i USA af den amerikanske
regerings spionprogram, er det
bare en slags lang langsom ekspansion, du ved
at gå tilbage til Nixon-administrationen. Det er
åbenbart, at det blev stort
efter 9/11 under george w bush og fortsatte med
at udvide det, problemerne er langsomt blevet værre
og værre, men der har aldrig været det
øjeblik, du kan pege på at sige, okay,
vi er nødt til at opmuntre oppositionen i dag,
for i dag er når
det betyder
noget i stedet for, at anklagemyndigheden
efter min vurdering af Aaron Schwartz
handlede om at sende en
bestemt laserlignende besked til en gruppe mennesker, som
Obama-administrationen ser som politisk truende,
og det er i bund og
grund hackeren informationen og demokratiaktivistsamfundet og
budskabet om, at
Obama-administrationen ønskede at sende til netop
det samfund var efter min vurdering, vi
ved, at du har evnen til at
lave ballade for etablissementet, og derfor
vil vi forsøge at lave et eksempel ud af Aaron
Schwartz for at skræmme så mange af
jer som muligt til ikke at lave den
ballade, og regeringen sagde åh, de
juridiske udtalelser brugte til at
legaliser spionprogrammet er også klassificeret, så
vi kan ikke engang fortælle dig, hvilke
love vi bruger til at spionere på dig, du
ved, hver gang de kan sige åh, dette er
endnu et tilfælde af cyberkrig, cyberkriminelle
angriber os igen, vi er alle
i fare, vi er alle truet, de
bruger dem som undskyldninger for at presse
igennem flere og mere farlige love og
så bare for at følge op som
personligt, hvordan føler du, at kampen går, ja
det er op til dig, du kender den slags
disse to polariserende perspektiver er
rigtigt, alt er fantastisk, internettet har
skabt al denne frihed og frihed, og
alt bliver fantastisk, eller alt
er forfærdeligt, internettet har skabt alle
disse værktøjer til at slå ned
og spionere, og du ved at kontrollere,
hvad vi siger, og jeg tror, ​​at begge dele er
sande, rigtigt, internettet har gjort begge dele og
begge er på en måde fantastiske og
forbløffende, og hvilken en der vil vinde i det
lange løb er op til os, det giver ikke mening
at sige åh, den ene klarer sig bedre
end den anden, du ved, at de
begge er sande, og det er op til
os, hvilke vi lægger vægt på, og
hvilke vi udnytter, fordi de begge
er der, og de vil begge altid være der
den 12. september 2012 indgav føderale
anklagere en erstattende anklage mod
Swartz, der tilføjede yderligere anklager om
wire-svindel uautoriseret adgang til en computer
og computersvindel nu i stedet for fire
forbrydelser, Swartz stod over for 13. Anklagemyndighedens
indflydelse var steget dramatisk,
ligesom Swartz' potentielle fængselsstraffe og bøder.
de var far til en separat
anklageskrift for at tilføje flere anklager, og de havde
en teori om, hvorfor denne adfærd
udgjorde en række føderale forbrydelser, og at der kunne
knyttes en meget betydelig dom til
den i henhold til loven, at teorien og en
stor del af anklagemyndighedens sag
mod Swartz involverede en lov, der
oprindeligt blev oprettet i 1986, den kaldes Computer Fraud og
Abuse Act the Computer Fraud of music
var inspireret af filmen krigsspil med Matthew
Broderick, som er en fantastisk film Jeg
har dig nu i denne film får et barn
muligheden gennem computernetværkets magi at kunne
lide at starte et atomangreb nu,
som faktisk
ikke er muligt, og det var bestemt
umuligt i 80'erne, men denne film skræmte
tilsyneladende Kongressen
nok til at vedtage den
oprindelige lov om computersvindel og misbrug, dette er
en lov, der er lige bagefter
tiden, for eksempel, der straffer en
servicevilkår, slags arrangementer, du kan
have noget som eHarmony eller
match.com, og nogen på en
måde puster deres egne personlige
karakteristika op og pludselig afhængigt af jurisdiktionen og
anklagere de kunne være i en
lang række problemer, vi ved alle, hvilke
vilkår for brug er, de fleste mennesker
læser dem ikke, men ikke overholder
deres vilkår, kan møde du begår
en forbrydelse hjemmesiden Servicevilkår siger
ofte ting som at være søde ved
hinanden eller ikke gøre noget,
der er forkert tanken om, at straffeloven har noget
at sige om den slags krænkelser, jeg tror,
​​at rammer de fleste mennesker er skørt,
eksemplerne bliver endnu mere skøre, indtil det
blev ændret i marts 2013, i vilkårene for
brug på hjemmesiden for Hurst's Seventeen magazine
stod der, at man skulle være 18 år
for at læse det. Jeg vil sige, at sådan som
CFAA er blevet fortolket af justitsministeriet, er vi
nok alle sammen
at bryde loven vag og tilbøjelig til
at misbruge CFAA er blevet en
ensartet hammer for en bred
vifte af computer-relaterede tvister,
men ikke den eneste faktor i hans sag.
11 af de 13 anklager mod Swartz
involverede Computer Fraud and Abuse Act,
spørgsmålet hvorfor hænger over meget af historien om
Aaron Swartz, lige hvad der var
motiverer regeringen, og hvad ville
deres sag have været Justitsministeriet afviste
anmodninger om svar, men
professor Orin Kerr er en tidligere
anklager, der har studeret sagen, så jeg
tror, ​​jeg kommer omkring denne sag fra
en anden retning og andre
mennesker af en række grunde til, at
jeg var føderal anklager i justitsministeriet for
tre år før jeg begyndte
at undervise, kom regeringen frem
med en anklage baseret på,
hvilke forbrydelser de troede blev begået,
ligesom et rent advokatemne ser
på præcedenserne ser på statutten ser
på historien ser på de sager,
der er derude,
så Pharr jeg synes, det var en
rimelig anklage baseret på, at man kan diskutere, om
de skulle have anklaget denne sag,
der er bare en masse uenighed, nogle
mennesker er på, du kender åben adgangssiden, nogle
mennesker er ikke. Jeg tror, ​​at regeringen tog
Swartz' guerilla open access manifest
meget alvorligt, og jeg tror, ​​de
så ham som en, der var forpligtet som
en moralsk nødvendighed for at bryde
loven for at overvinde en lov, der
Swartz så det som uretfærdigt og i et
demokrati, hvis du mener, at en lov er uretfærdig,
er der måder at ændre den lov
på, der skal til Kongressen, som Swartz
gjorde så mesterligt med SOPA, eller du kan overtræde
den lov på en måde for at forsøge at annullere
den lov, og jeg tror, ​​at
det, der drev anklagemyndigheden, var følelsen af,
at Swartz var forpligtet til ikke kun at bryde loven.
virkelig at sikre, at loven blev
annulleret, at alle ville have
adgang til databasen på en måde, så man ikke
kunne putte tandpastaen tilbage i -
det ville blive gjort, og Swartz' side ville vinde,
der er stor uenighed i samfundet om,
hvorvidt det er en uretfærdig lov, og i
sidste ende er det en beslutning for
det amerikanske folk at få det til at fungere
gennem Kongressen, og så er det andet
problem, at jeg tror, ​​vi stadig forsøger at finde
ud af, hvad der er grænsen mellem mindre
alvorlige lovovertrædelser og mere alvorlige
forseelser, vi går nu ind
i dette anderledes miljø med
computere og computermisbrug, og vi har endnu ikke en
rigtig stærk fornemmelse af, præcis hvad disse
linjer er, vi arbejder bare med at
det
her er en dårlig brug af anklagemyndighedens
skøn, den hammer, som justitsministeriet skal
skræmme folk med disse børn bliver
bare større og større og større, og
så ved de fleste bare, at du ikke
kan slå terningerne med dit liv sådan, hvis
vi skulle trykke på nogens telefon, skulle
vi filme dem, hvis vi skulle vende nogen
og få dem til at vidne imod
disse andre mennesker, det er sådan,
føderale agenter og anklagere tror, ​​de
bygger sager, de laver sager. Swartz blev
fanget i gearene af et brutalt strafferetssystem,
der ikke kunne vende en maskine tilbage,
der har gjort Amerika til det land
med den højeste fængslingsrate i verden,
vi har tilladt os selv at være
i dette land.
fanget af politikken med frygt og vrede
og alt, hvad vi var bange for,
som fremtiden for internettet og adgang og
alt, hvad vi er vrede
over, skaber instinktivt et strafferetligt
indgreb, og vi har brugt fængsel
og straf til at løse en lang
række problemer, som historisk set aldrig
blev set som strafferetlige problemer.
impuls til at true tiltale
med retsforfølgelse, hvilket er en del af det,
der har skabt denne debat
og kontrovers om onlineadgang og information
på internettet, det er meget i
overensstemmelse med, hvad vi har set i
andre områder, den ene forskel er, at
folk normalt er målrettet og ofre
for disse former for kriminelle og karcerale reaktioner.
typisk fattige og minoritetsschwartz
er isolation fra venner og familie
øget, han var stort set
holdt op med at arbejde med noget
andet, og sagen var i virkeligheden som at
overtage hele sit liv en af ​​Aarons advokater
fortalte åbenbart anklagerne, at han var
følelsesmæssigt sårbar, og at det var
noget, de virkelig havde brug for.
huske på, så de vidste, at det tyngede
ham meget, han kunne ikke lide at
få sine handlinger og hans bevægelser begrænset
på nogen måde, og truslen om
fængsel, som de bankede ham meget
med, var skræmmende for ham, fuldstændig
opbrugt hans økonomiske
ressourcer, og det kostede os også mange penge,
og han rejste et betydeligt beløb.
af penge, så det var du ved, det var i
millioner af dollars ja ja ja jeg tror
ikke han ønskede at være en byrde for folk,
jeg tror det var en faktor som at jeg
har mit normale liv, og så har jeg denne
lorte ting jeg skal forholde mig til, og jeg
prøver at holde de to så adskilte som muligt,
men de var lige begyndt at sløre
sammen og
alting var ved at blive
lort Swartz stod over for et vanskeligt
valg, der kun blev sværere, indrømmer du
skyld og går videre med dit liv, eller kæmper du
mod et ødelagt system med sin retssag,
svaret var simpelt, han afviser den endelige
retssag, og en retssagsdato er fastsat. Aaron var resolut
over, at han ikke ønskede at knokle under
og acceptere noget, der
han troede ikke var fair, men jeg tror
også han var bange
[Musik]
Jeg tror ikke, de ville have dømt
Aaron, jeg tror, ​​vi ville have ført ham
ud af det retshus, og jeg ville have
givet ham et stort kram, og vi ville
have gået over den lille flod
i Boston og gået og taget et par
øl. Jeg troede virkelig, at vi havde
ret, jeg troede, at vi ville vinde sagen.
Jeg troede, at vi kunne vinde.
tilfældet talte han ikke så meget om det,
men man kunne se den enorme smerte, han
gik igennem [Musik] ingen
gang
i sin barndom havde Aaron nogen alvorlige humørsvingninger
eller kunne lide depressive episoder eller
andet, som jeg ville tilskrive en
svær depression, og det er muligt,
at du ved, at han var prisen, folk
bliver deprimerede [Musik]
meget tidligt i vores forhold som
tre eller fire uger efter, eller noget
huskede, at han sagde til mig, at jeg var
meget stærkere, end han var, du ved, han var,
han var skrøbelig på mange måder, og tingene var
meget sværere for ham, og for mange mennesker, som en
del af hans glans, tror jeg, at han
sandsynligvis havde noget i retning af klinisk
depression i begyndelsen af ​​20'erne.
tror ikke han gjorde det, da jeg var sammen
med ham, han var ikke en glad
person, men det er anderledes end
at være deprimeret, han er bare under
sådan et enormt pres i to år
i træk, han ville bare ikke gøre det mere, han var
ligesom jeg bare synes, det var for meget, jeg fik et telefonopkald
sent om aftenen kunne jeg se, at der var
noget galt, og de ligesom jeg ringede, og jeg
indså, hvad der var sket, en medstifter
af webstedet for sociale nyheder og underholdning,
reddit, er blevet fundet død politi siger,
at 26-årige Aaron Swartz dræbte sig selv
i går i sin lejlighed i Brooklyn.
Jeg
troede bare, at vi havde mistet et af de
mest kreative sind i vores generation.
var som om hele verden faldt fra hinanden
[Musik]
det var lidt hårdt disse nætter af mit liv, det
er som om jeg skriger, jeg kan ikke høre
dig, hvad sagde du, jeg kan ikke høre dig, jeg kan
ikke, det er det
som ja, intet af det gav mening, og det
gør jeg stadig ikke. Jeg var så
frustreret vred, du ved, jeg prøvede at forklare det til
mine børn,
min treårige fortalte mig, at lægerne
ville ordne ham. Jeg har vidst, at mange
mennesker er døde, men jeg har aldrig mistet
alle sådan her, fordi alle
føler, at jeg gør - der er så meget, vi
kunne have bestilt - som om jeg bare
ikke vidste, at han var der, jeg vidste ikke, at
det var det, han led, og han var en del
af mig
[Musik]
Jeg ville bare have, at det ikke var
ægte, og så kiggede jeg bare på
hans Wikipedia-side, og jeg så slutdatoen
[Musik]
Aaron er død Vandrere i denne skøre
verden har vi mistet en mentor en klog ældste
hackere for lige hvor en ned vi
har mistet en af ​​vores egne opdragere
omsorgspersoner lyttere fodrer forældre eller vi
har mistet et barn ja Philippe
min første tanke var, hvad hvis ingen overhovedet
lagde mærke til os, ja, for jeg
var ikke klar over, hvor fremtrædende han var. Jeg
havde aldrig set noget lignende udgydelsen.
Jeg så nettet bare tændte op, og
alle prøvede at forklare det på deres egen
måde, men jeg har aldrig set folk sørge
på Twitter, før folk synligt sørgede
online
han var internettets
egen
dreng, og den
gamle verden
dræbte ham,
vi står
midt i en
tid, hvor stor
uretfærdighed ikke berøres.
var ikke tragiske, spørgsmålet er, om vi kan
gøre noget i betragtning af, hvad
der er sket for at gøre verden til et
bedre sted, og hvordan kan vi
fremme denne arv, det er det eneste
spørgsmål, man kunne stille over hele
verden, de begyndte at være
hackathons-samlinger Aaron Schwartz har en vis fornuft bragt det
bedste ud af os i forsøget på at sige, hvordan fikser vi dette.
efter min ydmyge mening er en af ​​de
sande ekstraordinære revolutionære, som
dette land har produceret, jeg ved
ikke, om Aaron blev besejret eller
sejr, men vi er bestemt formet af hånden
af ​​de ting, han kæmpede med, når
vi vender væbnede agenter for loven mod borgere, der
forsøger at øge adgangen til viden,
vi har brudt retsstaten
vi har vanhelliget retfærdighedens tempel Aaron
Swartz var ikke en kriminel forandring
ruller ikke ind på uundgåelighedens hjul det
kommer gennem kontinuerlig kamp
Aaron kunne virkelig magi, og
jeg er dedikeret til at sikre,
at hans magi ikke ender med hans
død, han troede på, at han
kunne ændre verden, og han var lige ude af
i sidste uge og ud af i dag
stiger chancerne allerede, siden Swartz'
dødsrepræsentant Zoe Lofgren og senator
Ron Wyden har indført lovgivning,
der ville reformere Computer Fraud and Abuse
Act, den forældede lov, der dannede størstedelen
af ​​anklagerne mod shorts, den kaldes
Aarons lov Aaron mente, at ligesom
du bogstaveligt talt burde
at spørge dig selv hele tiden, hvad
der er det vigtigste, jeg kunne arbejde
på i verden lige nu, hvis du ikke
arbejder på det, hvorfor gør du
det ikke
[Musik]
Jeg ville ønske, at vi kunne ændre
fortiden, men vi kan ikke, men vi kan
ændre fremtiden, og vi skal, vi skal gøre det
for Aaron, vi skal gøre det for os
selv, vi skal gøre det for at gøre vores
verden til et bedre sted, et mere humant
sted, et sted, hvor retfærdighed fungerer,
og adgang til viden bliver en menneskeret, så der
var et barn tilbage i februar fra Baltimore 14 år
gammel, der havde adgang til JSTOR, og han
havde spoleret gennem JSTOR efter
at have læst noget, og han fandt
ud af en måde at lave tidlige
test for bugspytkirtelkræft, og bugspytkirtelkræft dræber
[ __ ] ud af dig, fordi vi opdager
det vej til lys, når vi opdager det, er
det allerede for sent at gøre noget ved det
og han sendte e-mails til hele den onkologiske
afdeling hos Johns Hopkins, du kender
hundredvis af dem og hvert 14. 14-årige barn,
ja, og de fleste af dem ignorerede
det rigtigt, men en af ​​dem kunne godt
lide kanel-e-mail tilbage og sagde, at det ikke
er en helt dum idé, når hun
kom over denne dreng, arbejdede aftener
og weekender med denne forsker i
februar hørte jeg ham i nyhederne blot et par
uger efter Aaron døde, da Aaron var
meget i nyhederne [Musik] undskyld, og han
sagde,
at grunden til, at han var i nyhederne, var
det fordi de har gjort det, de sendte
en tidlig test for bugspytkirtelkræft, der
ville redde liv, og han
sagde, at det var derfor, hvad Aaron gjorde, var
så vigtigt, fordi han aldrig
ved lige dette, denne sandhed om universet
er ikke kun noget, som politikere
bruger til at finde ud af, at
du ved, hvad hastighedsgrænsen skal være, det
er dér, der vil holde dig ved,
at dit barn dør af kræft i
bugspytkirtlen kommer fra, og uden adgang kommer
den person, der kan finde på en ting,
der har dit nummer på det.
find det svar
[Musik]
du